Intro
Udah ku pupuk benih cintaku, untukmu
Doaku tumbuh subur hidup tentram untuk bahagimu
Aku percaya benih cintamu, sudah merasuk dihatiku
Apa kurangkah aku mengertikan kemauanmu
Aku sudah tak melirik yang lain
Kalau rindu bilang rindu saja, jangan selalu bertengkar
Harus dijaga hubungan kita
Orang yang ku cintai, ku jadikan sandaran hatiku
Jangan bertengkar terus sayangku
Coba jangan percaya kalau cuma omongan orang diluar sana
Aku kerja, menghidupimu dan memakmurkan hatimu
Musik
Fokus untuk kerja untuk menghidupi dan memakmurkan
Keluarga dan orang yang dicintai
Aku menunggu, aku menunggu...
Huooooo.....
Apa kurangkah aku mengertikan kemauanmu
Aku sudah tak melirik yang lain
Kalau rindu bilang rindu saja, jangan selalu bertengkar
Harus dijaga hubungan kita
Orang yang ku cintai, ku jadikan sandaran hatiku
Jangan bertengkar terus sayangku
Coba jangan percaya kalau cuma omongan orang diluar sana
Aku kerja, menghidupimu dan memakmurkan hatimu
Orang yang ku cintai, ku jadikan sandaran hatiku
Jangan bertengkar terus sayangku
Coba jangan percaya kalau cuma omongan orang diluar sana
Aku kerja, menghidupimu dan memakmurkan hatimu
Musik